CARLOS FABIAN ARTEAGA PEÑA: Buenos días
LUCELY RUBI MENDOZA DEZA: buenos días
KEVIN PEDRO YARE CHULUNQUIA: buenos dias
CARLOS FABIAN ARTEAGA PEÑA: presente
EMIL KEYSER VIZCARRA ARANA: Presente
PAUL MICHAELL CONTRERAS HUAMANI: Presente
JAEL EMERSON HUARCA PALLANI: Presente
DIEGO GABRIEL ESCOBAR ATAMARI: Presente
JESUS ABRAHAM HUAMANI HUAMANI: Presente
KEVIN PEDRO YARE CHULUNQUIA: Presente
EYBERT ALEXIS MACEDO PILLCO: Presente
ANTHONY RONALDO CAHUI BENEGAS: presente
GIOVANNI GABRIEL VILCA SUELO: Presente
YORDY JEFFERSSON NEYRA PALOMINO: presente
LUCELY RUBI MENDOZA DEZA: presente
JOAQUIN RODRIGUEZ OCHARAN: Presente
CHRISTIAN HENRY VENERO GUEVARA: Presente
LUIS RODRIGO PEREZ TORRES: Presente
ROMMEL PAREDES BANDA: presente
RAUL HUAYLLANI DIAZ: Presente
JOAQUIN GONZALO PAREDES MESCCO: Presente
ANDREA SOLEDAD VILLAGOMEZ MANZANO: Presente
MONICA ARELIS CHURA ZAPANA: Presente
DENNIS ALEJANDRO GARCIA TACO: presente
WILLIANS CONDORI ANCONAYRA: Presente
NELSON ALUYIS HUAMAN APAZA: Presente
DANIEL WILSTON CHURA MONROY: presente
DIEGO EDGARDO HUANACO HALLASI: presente
SHIRLEY CHAMBI CHAYÑA: Presente
FRANK JHONATAN KANA CONDORI: Presente
EMMANUEL JUVENAL SALDIVAR SENCIA: PRESENTE
GUSTAVO FERNANDO AGUILAR FLORES: presente
EDDY ALVARO MUTO MONTESINOS: presente
LUIS GUILLERMO CHIRINOS CONCHA: Presente
OSCAR RAUL CHILO HUILLCA: Presente
DIEGO EDUARDO ILAVE VASQUEZ: Presente
JUAN MANUEL CARI QUISPE: Presente
FABRICIO JORDANO CCORIMANYA APAZA: presente
LUCELY RUBI MENDOZA DEZA: presente
KENNYA JAZMIN SANA CHALCO: Presente
CHRISTIAN HARRY MOLLO MAYTA: Presente
JUAN MANUEL CARPIO PONCE: Presente
ANTHONY MOISES CONDORI CHOCCATA: Presente
LUIS FERNANDO CHAMBI OROSCO: Presente
JHOER LUIS VERA ZAPACAYO: Presente
RAUL HUAYLLANI DIAZ: Alguien me puede pasar el grupo de wssp porfa..
GONZALO JOEL CHOQUE DONGO: https://chat.whatsapp.com/EwbOVSmZXbZ45yaMTK8NAG